# Тестирование функционала с использованием k6 на FastAPI приложении

Этот проект предназначен для тестирования функционала с использованием [k6](https://k6.io/) на простом приложении, написанном с использованием FastAPI.

## Структура проекта

1. **commands/**  
   Папка содержит скрипты для настройки и запуска проекта. Скрипты написаны для разных операционных систем:
   - `Windows` — PowerShell и CMD
   - `Linux/macOS` — bash

2. **server/**  
   Папка содержит код FastAPI приложения.

3. **test/source/scenarios/**  
   Здесь хранятся сценарии для нагрузочного тестирования с использованием k6. Каждый файл сценария представляет собой отдельный тестовый сценарий для проверки функционала.

4. **test/source/scripts/**  
   Здесь хранятся скрипты, используемые в сценариях. Каждый файл скрипта представляет собой отдельный тестовый скрипт для проверки функционала.

5. **test/source/data/**  
   Здесь хранятся файлы данных, используемые в скриптах.

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий и перейдите в корневую директорию проекта.
2. Для установки зависимостей используйте скрипт `install` в папке `commands`.
3. Запустите сценарии тестирования в папке `test/source/scenarios` командой `k6 run <путь до файла>`.

## Примечания

- Убедитесь, что у вас установлен [k6](https://k6.io/docs/getting-started/installation/).
- Для корректной работы скриптов в PowerShell потребуется разрешение на выполнение скриптов. Если оно не установлено, выполните команду `Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser`.
